Hablá más fuerte, por favor
Comé un poco de torta
Vení para acá
Hacé lo que te dije
Decime dónde está
Andá para allá
Che, boludo!
¿Cómo andás?
Chabón
chabona
Estar al horno
Vos sos el profesor
Buenos Aires la Reina del Plata, Buenos Aires mi tierra querida; escuchá mi canción
que con ella va mi vida.
En mis horas de fiebre y orgía, harto ya de placer y locura, en ti pienso patria mía
para calmar mi amargura.
Noches porteñas, bajo tu manto dichas y llanto muy juntos van. Risas y besos, farra corrida, todo se olvida con el champán
Y a la salida de la milonga
se oye a una nena pidiendo pan, por algo es que en el gotán siempre solloza una pena.
Y al compás rezongón de los fuelles un bacán a la mina la embrolla,
y el llorar del violín va
pintando el alma criolla.
Buenos Aires, cual a una querida
si estás lejos mejor hay que amarte, y decir toda la vida
antes morir que olvidarte